Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/c.*.po
Languages: ja

source: The Corosync Cluster Engine Qdevice Network Daemon
ja: CorosyncクラスタエンジンQdeviceネットワークデーモン

source: This package contains the Corosync Cluster Engine Qdevice Network Daemon, script for creating NSS certificates and an init script.
ja: このパッケージには、CorosyncクラスタエンジンQdeviceネットワークデーモン、NSS証明書を作成するためのスクリプト、およびinitスクリプトが含まれています。

source: The Corosync Cluster Engine Test Agents
ja: Corosyncクラスタエンジンテストエージェント

source: This package contains corosync test agents.
ja: このパッケージにはcorosync テストエージェントが入っています。

source: TURN and STUN server for VoIP
ja: VoIP用のTURNおよびSTUNサーバ

source: STUN (Session Traversal Utilities for NAT) and TURN (Traversal Using Relays around NAT) are protocols that can be used to provide NAT traversal for VoIP and WebRTC. It can be used as a general-purpose network traffic TURN server and gateway, too. On-line management interface (over telnet or over HTTPS) for the TURN server is available.
ja: STUN(Session Traversal Utilities for NAT)およびTURN(Traversal Using Relay around NAT)は、VoIPおよびWebRTCにNATトラバーサルを提供するために使用できるプロトコルです。 汎用のネットワークトラフィックTURNサーバやゲートウェイとしても使用できます。TURNサーバ用のオンライン管理インターフェイス(TelnetまたはHTTPS)を使用できます。

source: Coturn development headers
ja: Coturn開発ヘッダー

source: This package contains the TURN development headers.
ja: このパッケージには、TURN開発ヘッダーが含まれています。

source: Coturn utils
ja: Coturnユーティリティ

source: This package contains the TURN client utils.
ja: このパッケージには、TURNクライアントユーティリティが含まれています。

source: Courier authentication library
ja: Courier認証ライブラリー

source: The Courier authentication library provides authentication services for other Courier applications.
ja: Courier認証ライブラリーは、他のCourierアプリケーション用の認証サービスを提供します。

source: Development libraries for the Courier authentication library
ja: Courier認証ライブラリー用の開発ライブラリー

source: This package contains the development libraries and files needed to compile Courier packages that use this authentication library. Install this package in order to build the rest of the Courier packages. After they are built and installed this package can be removed. Files in this package are not needed at runtime.
ja: このパッケージには、この認証ライブラリを使用するCourierパッケージをコンパイルするために必要な開発ライブラリとファイルが含まれています。 残りのCourierパッケージをビルドするには、このパッケージをインストールします。パッケージをビルドおよびインストールしたら、このパッケージを削除できます。このパッケージのファイルは、実行時には必要ありません。

source: LDAP support for the Courier authentication library
ja: Courier認証ライブラリーのLDAPサポート

source: This package installs LDAP support for the Courier authentication library. Install this package in order to be able to authenticate using LDAP.
ja: このパッケージは、Courier認証ライブラリーのLDAPサポートをインストールします。LDAPを使用して認証できるようにするには、このパッケージをインストールします。

source: MySQL support for the Courier authentication library
ja: Courier認証ライブラリーのMySQLサポート

source: This package installs MySQL support for the Courier authentication library. Install this package in order to be able to authenticate using MySQL.
ja: このパッケージは、Courier認証ライブラリーのMySQLサポートをインストールします。MySQLを使用して認証できるようにするには、このパッケージをインストールします。

source: PostgreSQL support for the Courier authentication library
ja: Courier認証ライブラリーに対するPostgreSQLのサポート

source: This package installs PostgreSQL support for the Courier authentication library. Install this package in order to be able to authenticate using PostgreSQL.
ja: このパッケージは、Courier認証ライブラリーに対するPostgreSQLサポートをインストールします。PostgreSQLを使用して認証できるようにするために、このパッケージをインストールしてください。

source: Pipe support for the Courier authentication library
ja: Courier認証ライブラリーのパイプ・サポート

source: This package installs Pipe support for the Courier authentication library. Install this package in order to be able to authenticate using Pipe.
ja: このパッケージは、Courier認証ライブラリーのPipeサポートをインストールします。パイプを使用して認証できるようにするには、このパッケージをインストールします。

source: SQLite support for the Courier authentication library
ja: Courier認証ライブラリーに対するSQLiteのサポート

source: This package installs SQLite support for the Courier authentication library. Install this package in order to be able to authenticate using SQLite.
ja: このパッケージは、Courier認証ライブラリーのSQLiteサポートをインストールします。SQLiteを使用して認証できるようにするには、このパッケージをインストールします。

source: Userdb support for the Courier authentication library
ja: UserdbによるCourier認証ライブラリーのサポート

source: This package installs the userdb support for the Courier authentication library. Userdb is a simple way to manage virtual mail accounts using a GDBM-based database file.
ja: このパッケージは、Courier認証ライブラリーのuserdbサポートをインストールします。Userdbは、GDBMベースのデータベースファイルを使用して仮想メールアカウントを管理する簡単な方法です。

source: An IMAP and POP3 Server for Maildir MTAs
ja: Maildir MTA用のIMAPおよびPOP3サーバ

source: Courier-IMAP is a fast, scalable, enterprise IMAP server that uses Maildirs. Many E-mail service providers use Courier-IMAP to easy handle hundreds of thousands of mail accounts. With its built-in IMAP and POP3 aggregation proxy, Courier-IMAP has practically infinite horizontal scalability. In a proxy configuration, a pool of Courier servers service initial IMAP and POP3 connections from clients. They wait to receive the client's log in request, look up the server that actually holds this mail account's mailbox, and establish a proxy connection to the server, all in a single, seamless process. Mail accounts can be moved between different servers, to achieve optimum resource usage. The only practical limitation on Courier-IMAP is available network and I/O bandwidth. If you are new to Courier-IMAP, this may sound a bit intimidating. But you do not need to tackle everything at once. Start by taking small, easy steps. Your first step will be to set up a small Courier-IMAP server, using it like any other traditional IMAP service, on a single server. After you gain experience and become comfortable with Courier, you can then begin exploring its advanced features. This is the same IMAP server that's included in the Courier mail server, but configured as a standalone IMAP server that can be used with other mail servers - such as Qmail, Exim, or Postfix - that deliver to maildirs. If you already have Courier installed, you do not need to download this version. If you install this version, you must remove it if you later install the entire Courier server.
ja: Courier-IMAPは、Maildirを使用する高速でスケーラブルなエンタープライズIMAPサーバーです。多くの電子メールサービスプロバイダは、Courier-IMAPを使用して、数十万のメールアカウントを簡単に処理しています。組み込みのIMAPおよびPOP3集約プロキシにより、Courier-IMAPは実質的に無限の水平スケーラビリティを持っています。プロキシ構成では、Courierサーバーのプールが、クライアントからの初期IMAPおよびPOP3接続にサービスを提供します。クライアントは、クライアントのログイン要求を受信し、このメールアカウントのメールボックスを実際に保持しているサーバを検索し、サーバへのプロキシ接続を確立するまで、単一のシームレスなプロセスで待機します。メールアカウントを異なるサーバ間で移動して、最適なリソース使用率を実現できます。 Courier-IMAPの唯一の実用的な制限は、使用可能なネットワークおよびI/O帯域幅です。Courier-IMAPを初めて使用する場合は、少し威圧的に聞こえるかもしれません。しかし、一度にすべてに取り組む必要はありません。まずは簡単な手順から始めましょう。最初のステップは、小さなCourier-IMAPサーバーをセットアップし、それを他の従来のIMAPサービスと同じように単一のサーバーで使用することです。経験を積んでCourierに慣れたら、Courierの高度な機能を試してみることができます。 これは、Courierメールサーバーに含まれているのと同じIMAPサーバーですが、Qmail、Exim、Postfixなど、maildirに配信する他のメールサーバーで使用できるスタンドアロンのIMAPサーバーとして構成されています。Courierがすでにインストールされている場合は、このバージョンをダウンロードする必要はありません。このバージョンをインストールする場合は、後でCourierサーバー全体をインストールするときに削除する必要があります。

source: Monospace font similar to Courier
ja: Courierに似たMonospaceフォント

source: Courier Prime is a Courier-like monospace fonts for screenplay (and other use cases). It is optimized for 12 point size and matches the metrics of Courier.
ja: Courier Primeは、スクリーンプレイ(およびその他のユースケース)用のCourier風のモノスペースフォントです。これは12ポイントサイズに最適化されており、Courierのメトリックに一致します。

source: Courier Unicode Library - Development files
ja: Courier Unicodeライブラリ-開発ファイル

source: This package contains the files needed to compile programs that use the libunicode library.
ja: このパッケージには、libunicodeライブラリを使用するプログラムのコンパイルに必要なファイルが含まれています。

source: Courier Unicode Library - Docs and man pages
ja: Courier Unicode Library-ドキュメントおよびマニュアルページ

source: This package contains the docs and the man pages of the Courier Unicode Library
ja: このパッケージには、Courier Unicodeライブラリーのdocsおよびmanページが含まれています。

source: Configurable talking cow (and some other creatures)
ja: 設定可能な話す牛(およびその他の生物)

source: cowsay is a configurable talking cow, written in Perl. It operates much as the figlet program does, and it written in the same spirit of silliness.
ja: cowsayは、Perlで書かれた構成可能な話す牛です。それは figlet プログラムと同じように動作し、同じような愚かさの精神で書かれています。

source: Audio Book Player
ja: オーディオブックプレーヤー

source: Play and organize your audio book collection.
ja: オーディオブックコレクションを再生して整理します。

source: Translations for package cozy
ja: cozy パッケージの翻訳

source: Provides translations for the "cozy" package.
ja: "cozy"パッケージの翻訳を提供します。

source: Code page 437 emulator
ja: コードページ437エミュレータ

source: Cp437 is a program to emulate an old-style "code page 437" / "IBM-PC" character set terminal on a modern terminal emulator that uses UTF-8 or similar. It was written for the purpose of running the BitchX IRC client, which utilises CP437 line-drawing characters in its default theme and artwork. It should also be broadly useful for things like viewing CP437 "ANSI art", running nethack with the IBMgraphics option or running EPIC with scripts that use CP437 artwork.
ja: Cp437は、UTF-8などを使用するモダンターミナルエミュレータ上で、旧式の「コードページ437」/「IBM-PC」文字セット端末をエミュレートするプログラムです。 これはBitchXのIRCクライアントを動かすために書かれたもので、デフォルトのテーマとアートワークでCP437の線画文字を利用しています。また、CP437"ANSI art"を表示したり、NetHackをIBMgraphicsオプションで実行したり、EPICをCP437アートワークを使用したスクリプトで実行したりする場合にも、広く役立つはずです。

source: Generate a SUSE spec file for a CPAN module
ja: CPANモジュール用のSUSEスペックファイルを生成

source: *cpanspec* will generate a spec file to build a rpm from a CPAN-style Perl module distribution.
ja: *cpanspec*は、CPANスタイルのPerlモジュールディストリビューションからrpmをビルドするためのspecファイルを生成します。

source: A Backup and Archiving Utility
ja: バックアップ／アーカイブユーティリティ

source: GNU cpio is a program to manage archives of files. Cpio copies files into or out of a cpio or tar archive. An archive is a file that contains other files plus information about them, such as their pathname, owner, time stamps, and access permissions. The archive can be another file on the disk, a magnetic tape, or a pipe.
ja: GNU cpioは、ファイルのアーカイブを管理するプログラムです。cpioは、cpioまたはtarアーカイブにファイルをコピーします。アーカイブは、他のファイルに加えて、パス名、所有者、タイムスタンプ、アクセス許可などのファイルに関する情報を含むファイルです。アーカイブには、ディスク上の別のファイル、磁気テープ、またはパイプを使用できます。

source: Translations for package cpio
ja: cpio 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "cpio" package.
ja: cpio パッケージ向けの翻訳データです。

source: Tape drive control utility
ja: テープドライブ制御ユーティリティ

source: This package includes the 'mt', a local tape drive control program.
ja: このパッケージには、ローカルテープドライブ制御プログラムである「mt」が含まれています。

source: Industrial Monotype Font
ja: インダストリアルモノタイプフォント

source: CPMono v07 is an industrial / high-tech monospace font.
ja: CPMono v07は工業/ハイテクのモノスペースフォントです。

source: A tool for static C/C++ code analysis
ja: 静的C/C++コード分析用ツール

source: This program tries to detect bugs that your C/C++ compiler don't see. Cppcheck is versatile. You can check non-standard code that includes various compiler extensions, inline assembly code, etc. Checking covers for example these errors: * Out of bounds * Uninitialized member variable 'classname::varname' * Using 'memfunc' on class * Using 'memfunc' on struct that contains a 'std::classname' * Class Base which is inherited by class Derived does not have a virtual destructor * Memory leak: varname * Resource leak: varname * Deallocating a deallocated pointer: varname * Using 'varname' after it is deallocated / released * Invalid radix in call to strtol or strtoul. Must be 0 or 2-36 * Overlapping data buffer varname * Unsigned division. The result will be wrong. * Unusual pointer arithmetic
ja: このプログラムは、C/C++コンパイラが認識しないバグを検出しようとします。Cppcheckは汎用性があります。さまざまなコンパイラ拡張やインラインアセンブリコードなどを含む非標準コードをチェックできます。たとえば、次のエラーをチェックします。 *範囲外*初期化されていないメンバ変数'classname::varname'*クラスで'memfunc'を使用*'std::classname'を含む構造体で'memfunc'を使用*クラスDerivedによって継承されるクラスベースには仮想デストラクタがありません*メモリリーク:varname*リソースリーク:varname*割り当て解除されたポインタの割り当て解除:varname*割り当て解除/解放後に'varname'を使用*strtolまたはstrtoulの呼び出しで無効な基数。0または2-36*重複するデータバッファvarname*符号なし除算である必要があります。結果は間違っています。*異常なポインタ演算

source: This is the gui for Cppcheck, a program to detect bugs that your C/C++ compiler doesn't see.
ja: これはCppcheck用のGUIで、C/C++コンパイラが認識しないバグを検出するプログラムです。

source: Development files for cppdb
ja: cppdb 向け開発用ファイル

source: CppDB is an SQL connectivity library that is designed to provide platform and Database independent connectivity API similarly to what JDBC, ODBC and other connectivity libraries do. This package contains the development files (headers, link-time file references) for cppdb.
ja: CppDBは、JDBC、ODBC、その他の接続ライブラリと同様に、プラットフォームとデータベースに依存しない接続APIを提供するように設計されたSQL接続ライブラリです。 このパッケージには、cppdb用の開発ファイル(ヘッダ、リンクタイムファイル参照)が含まれています。

source: HTML documentation for CppDB
ja: CppDB向けHTMLドキュメント

source: CppDB is an SQL connectivity library that is designed to provide platform and Database independent connectivity API similarly to what JDBC, ODBC and other connectivity libraries do. This package contains HTML documentation.
ja: CppDBは、JDBC、ODBC、その他の接続ライブラリと同様に、プラットフォームとデータベースに依存しない接続APIを提供するように設計されたSQL接続ライブラリです。 このパッケージには、HTMLドキュメントが含まれています。

source: A liberalised re-implementation of cpp, the C pre-processor
ja: cppの自由化された再実装、Cプリプロセッサ

source: Cpphs is a re-implementation of the C pre-processor that is both more compatible with Haskell, and itself written in Haskell so that it can be distributed with compilers. This version of the C pre-processor is pretty-much feature-complete and compatible with traditional (K&R) pre-processors. Additional features include: a plain-text mode; an option to unlit literate code files; and an option to turn off macro-expansion.
ja: CpphsはCプリプロセッサを再実装したもので、Haskellとの互換性が高いだけでなく、コンパイラとともに配布できるようにHaskellで記述されています。 このバージョンのCプリプロセッサは、ほぼ完全な機能を備えており、従来の(K&R)プリプロセッサと互換性があります。その他の機能として、プレーンテキストモード、ライティングされていないライトコードファイルのオプション、マクロ展開をオフにするオプションなどがあります。

source: C preprocessor directive indenter
ja: Cプリプロセッサ指令インデンタ

source: cppi indents the C preprocessor directives to reflect their nesting and ensures that there is exactly one space character between each #if, #elif, #define directive and the following token.
ja: ncpiはCプリプロセッサ指令をインデントしてネストを反映し、各#if、#elif、#define指令と次のトークンの間にスペース文字が1つだけあることを保証します。

source: Translations for package cppi
ja: cppi 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "cppi" package.
ja: cppi パッケージ向けの翻訳データです。

source: Cppreference documentation for offline reading
ja: オフラインで読むためのCppreferenceの文書

source: Cppreference is a complete online reference for the C and C++ languages and standard libraries, i.e. a more convenient version of the C and C++ standards. This package provides an offline mirror of the reference.
ja: Cppreferenceは、C/C++言語および標準ライブラリの完全なオンラインリファレンスであり、C/C++標準のより便利なバージョンです。このパッケージは、リファレンスのオフラインミラーを提供します。

source: Cppreference documentation for offline reading - devhelp version
ja: オフラインで読むためのCppreference文書 - devhelpバージョン

source: Cppreference is a complete online reference for the C and C++ languages and standard libraries, i.e. a more convenient version of the C and C++ standards. This package provides an offline mirror of the reference in the devhelp format. This package provides the documentation in the devhelp format.
ja: Cppreferenceは、C/C++言語および標準ライブラリの完全なオンラインリファレンスであり、C/C++標準のより便利なバージョンです。このパッケージは、devhelpフォーマットで参照のオフラインミラーを提供します。 このパッケージには、devhelp形式のドキュメントが含まれています。

source: Cppreference documentation for offline reading - qhelp version
ja: オフラインで読むためのCppreference文書 - qhelp版

source: Cppreference is a complete online reference for the C and C++ languages and standard libraries, i.e. a more convenient version of the C and C++ standards. This package provides an offline mirror of the reference in the devhelp format. This package provides the documentation in the qhelp format.
ja: Cppreferenceは、C/C++言語および標準ライブラリの完全なオンラインリファレンスであり、C/C++標準のより便利なバージョンです。このパッケージは、devhelpフォーマットで参照のオフラインミラーを提供します。 このパッケージには、qhelp形式のドキュメントが含まれています。

source: Development files for cpprest
ja: cpprest 向け開発用ファイル

source: The C++ REST SDK is a Microsoft project for cloud-based client-server communication in native code using a modern asynchronous C++ API design. This project aims to help C++ developers connect to and interact with services. Development files.
ja: C++REST SDKは、最新の非同期C++API設計を使用したネイティブコードでのクラウドベースのクライアント/サーバ通信のためのMicrosoftプロジェクトです。このプロジェクトの目的は、C++開発者がサービスに接続し、サービスと対話できるようにすることです。 開発ファイル。

source: Compile and link task
ja: タスクのコンパイルとリンク

source: This ant task can compile various source languages and produce executables, shared libraries and static libraries. Compiler adaptors are currently available for several C/C++ compilers, FORTRAN, MIDL and Windows Resource files.
ja: このantタスクは、さまざまなソース言語をコンパイルし、実行可能ファイル、共有ライブラリ、および静的ライブラリを生成できます。コンパイラアダプタは、現在、いくつかのC/C++コンパイラ、FORTRAN、MIDL、およびWindowsリソースファイルで使用できます。

source: Javadoc for cpptasks
ja: cpptasksのJavadoc

source: Javadoc documentation for Javadoc for cpptasks.
ja: cpptasksのJavadocに関するJavadocドキュメント。

source: Include Files and Libraries for cppunit
ja: cppunitのファイルとライブラリを含める

source: Cppunit library, headers, and all relevant additions for writting C++ unittests in JUnit like fashion.
ja: Cppunitライブラリー、ヘッダー、およびJUnitのような方法でC++のユニット・テストを作成するための関連するすべての追加項目。

source: Documentation for the cppunit API
ja: cppunit APIのドキュメント

source: This package contains documentation for the cppunit API.
ja: このパッケージにはcppunit APIのドキュメントが含まれています。

source: Header-only C++ binding for libzmq
ja: ヘッダーのみのlibzmqのC++バインディング

source: cppzmq is a header-only C++ binding for libzmq.
ja: cppzmqはlibzmqのヘッダーのみのC++結合です。

source: x86 CPU identification tool
ja: x86 CPU識別ツール

source: cpuid executes the CPUID instruction on x86-family CPUs and decodes the results into English descriptions. It knows about Intel, AMD, and Cyrix CPUs, and is fairly complete.
ja: cpuidは、x 86ファミリのCPUでCPUID命令を実行し、その結果を英語の説明にデコードします。Intel、AMD、CyrixのCPUについては知っていて、かなり完全なものです。

source: Limit the CPU Usage of a Process
ja: プロセスのCPU使用率を制限

source: LimitCPU is a program to throttle the CPU cycles used by other applications. LimitCPU will monitor a process and make sure its CPU usage stays at or below a given percentage. This can be used to make sure your system has plenty of CPU cycles available for other tasks. It can also be used to keep laptops cool in the face of CPU-hungry processes and for limiting virtual machines. LimitCPU is the direct child of CPUlimit, a creation of Angelo Marletta, which can be found at http://cpulimit.sourceforge.net
ja: LimitCPUは、他のアプリケーションが使用するCPUサイクルを調整するプログラムです。LimitCPUはプロセスを監視し、CPU使用率が指定された割合以下であることを確認します。これは、システムが他のタスクに使用できる十分なCPUサイクルを持っていることを確認するために使用できます。また、CPUを必要とするプロセスに直面してもノートパソコンをクールに保つためや、仮想マシンを制限するためにも使用できます。 LimitCPUはCPUlimitの直接の子であり、http://cpulimit.sourceforge.netに見られるAngelo Marlettaが作りました。

source: Tools to determine and set CPU Power related Settings
ja: CPU の電源関連の設定を判断して設定するツール

source: This tool accesses the Linux kernel's processor power subsystems like CPU frequency switching (cpufreq) or CPU sleep states (cpuidle).
ja: このツールは、CPU周波数スイッチング(cpufreq)やCPUスリープ状態(cpuidle)のようなLinuxカーネルのプロセッサパワーサブシステムにアクセスします。

source: CPU frequency micro benchmark
ja: CPU周波数マイクロベンチマーク

source: This benchmark helps to test the condition of a given kernel cpufreq governor (e.g. ondemand, userspace, conservative) and the cpufreq HW driver (e.g. powernow-k8, acpi-cpufreq, ...). For that purpose, it compares the performance governor to a configured powersave module.
ja: このベンチマークは、カーネルのcpufreqガバナー(ondemand、userspace、conservativeなど)とcpufreq HWドライバ(powernow-k8、acpi-cpufreqなど)の状態をテストするのに役立ちます。そのために、パフォーマンスガバナーを設定済みのパワーセーブモジュールと比較します。

source: Include files for libcpupower
ja: libcpupower用ファイルを包含

source: Include files for C/C++ development with libcpupower.
ja: libcpupowerでのC/C++開発用のファイルを含めます。

source: Cpuset manipulation tool
ja: Cpuset操作ツール

source: Cpuset is a Python application for using the cpuset facilities in the Linux kernel. The actual included command is called cset and allows manipulation of cpusets on the system, and provides higher level functions such as implementation and control of a basic CPU shielding setup.
ja: cpusetは、Linuxカーネルでcpuset機能を使用するためのPythonアプリケーションです。実際に組み込まれているコマンドはcsetと呼ばれ、システム上のcpusetsを操作できます。また、基本的なCPUシールド設定の実装や制御など、より高度な機能を提供します。

source: Periodic cpu utilization statistics
ja: 定期的なCPU使用率統計情報

source: cpustat periodically reports the current CPU utilization of running tasks and can optionally report per CPU and per task utilization statistics at the end of a run. cpustat has been designed and optimized to use a minimal amount of CPU cycles to monitor a system hence it is a light weight alternative to traditional process monitoring tools such as top.
ja: cpustatは、実行中のタスクの現在のCPU使用率を定期的に報告します。また、実行の終了時に、CPU単位およびタスク単位の使用率統計を任意で報告できます。cpustatは最小限のCPUサイクルを使用してシステムを監視するように設計され、最適化されています。したがって、topなどの従来のプロセス監視ツールに代わる軽量のツールです。

source: Bash Completion for cpustat
ja: cpustatのbash補完

source: Bash completion script for cpustat.
ja: cpustatのbash補完スクリプト。

source: Library to crack passwords using dictionaries
ja: 辞書を使用してパスワードクラッキングを行なうライブラリ

source: CrackLib tests passwords to determine whether they match certainsecurity-oriented characteristics. You can use CrackLib to stopusers from choosing passwords that are too simple.This package contains a full dictionary file used by cracklib.
ja: cracklib はパスワードの強度がセキュリティ要件に該当しているかどうかを試すためのライブラリです。cracklib ライブラリを利用することで、ユーザに対して単純すぎるパスワードを使用しないようにさせることができます。このパッケージには cracklib で使用する辞書ファイルが含まれています。

source: Header files and libraries for developing apps which will use CrackLib
ja: CrackLibを使用するアプリケーションを開発するためのヘッダファイルとライブラリ

source: The cracklib-devel package contains the header files and libraries needed to develop programs that use the CrackLib functions to to determine whether passwords match certain security-oriented characteristics.
ja: cracklib-develパッケージには、CrackLib関数を使用してパスワードが特定のセキュリティ指向の特性に一致するかどうかを判断するプログラムを開発するために必要なヘッダーファイルとライブラリが含まれています。

source: A Password-Checking Library
ja: パスワードチェックユーティリティ

source: CrackLib tests passwords to determine whether they match certain security-oriented characteristics. You can use CrackLib to stop users from choosing passwords that are easy to guess.
ja: cracklib はパスワードの強度がセキュリティ要件に該当しているかどうかを試すためのライブラリです。cracklib ライブラリを利用することで、ユーザに対して簡単に推測できるようなパスワードを使用しないようにさせることができます。

source: Small dictionary for cracklib - A Password-Checking Library
ja: cracklib (パスワードチェックライブラリ) 向け小辞書

source: CrackLib tests passwords to determine whether they match certain security-oriented characteristics. You can use CrackLib to stop users from choosing passwords that are easy to guess. This package contains a small dictionay file used by cracklib.
ja: cracklib はパスワードの強度がセキュリティ要件に該当しているかどうかを試すためのライブラリです。cracklib ライブラリを利用することで、ユーザに対して推測されやすいパスワードを使用しないようにすることができます。 このパッケージには cracklib で使用する小さな辞書ファイルが含まれています。

source: Crash utility for live systems; netdump, diskdump, LKCD or mcore dumpfiles
ja: ライブシステム向けクラッシュユーティリティ; netdump, diskdump, LKCD, mcore ダンプファイル

source: The core analysis suite is a self-contained tool that can be used to investigate either live systems, kernel core dumps created from the netdump and diskdump packages from Red Hat Linux, the mcore kernel patch offered by Mission Critical Linux, or the LKCD kernel patch. Authors: -------- David Anderson <anderson@redhat.com>
ja: コア分析スイートは、ライブシステム、Red Hat Linuxのnetdumpおよびdiskdumpパッケージから作成されたカーネルコアダンプ、Mission Critical Linuxが提供するmcoreカーネルパッチ、またはLKCDカーネルパッチのいずれかを調査するために使用できる自己完結型のツールです。 著者: -------- David Anderson <anderson@redhat.com>

source: Development files for crash
ja: crash 向け開発用ファイル

source: This files are required to build extensions for crash. Crash is the core analysis suite that can be used to investigate either live systems, kernel core dumps created from the netdump and diskdump packages from Red Hat Linux, the mcore kernel patch offered by Mission Critical Linux, or the LKCD kernel patch. Authors: -------- David Anderson <anderson@redhat.com>
ja: このファイルは、クラッシュ用の拡張を作成するために必要です。 Crashは、ライブシステム、Red Hat Linuxのnetdumpおよびdiskdumpパッケージから作成されたカーネルコアダンプ、Mission Critical Linuxが提供するmcoreカーネルパッチ、またはLKCDカーネルパッチのいずれかを調査するために使用できるコア分析スイートです。 著者: -------- David Anderson <anderson@redhat.com>

source: Documentation for Crash
ja: 7.0 文書
